(Patrocinadores de la producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(Y los incidentes son producto de la imaginación del autor).
(Todos los niños actores estaban acompañados por un tutor).
(y filmada de conformidad con las leyes laborales.)
(Universidad de Hanggang)
Hola. ¿Contactaste correctamente con todos?
¡Ya basta! ¡Les voy a dar una buena reprimenda!
¿En serio? ¿Crees que puedes con ello?
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
Ya están aquí.
Salud.
Hola. Mi nombre es Im Yoo Ri.
Soy la ex presidenta estudiantil de Modelaje.
Soy Kang Dong Won, expresidente estudiantil de Ciencias de la Computación.
Nos hemos visto por ahí un par de veces, ¿verdad?
Pues sí, vamos al mismo colegio.
Bien, repasemos el orden del día de la reunión de emergencia de hoy.
En primer lugar, hasta la reelección del Consejo de Estudios Integrados,
Según los estatutos, el Consejo Estudiantil actuará como Comité de Emergencia.
Nos encargaremos de los asuntos académicos, especialmente de los eventos para estudiantes de primer año.
Nuestro Comité de Emergencia de Ciencias de la Computación...
¿Qué tal si simplemente lo llamamos el Comité Mo-Comp?
De todos modos, pronto tenemos nuevas elecciones.
Pero la administración podría pensar que estamos a favor de la fusión.
Pero si estamos divididos, confundiremos a los estudiantes de primer año y perjudicaremos las operaciones.
Duplicar el personal por departamento parece excesivo.
Bueno.
Primero, elijamos el Comité Conjunto de Emergencias de Mo-Comp.
(¡Elecciones de modelado e informática!)
Entonces está decidido. Este comité dirigirá la escuela hasta marzo.
Para empezar, los departamentos de Informática y Modelado...
Ya han presentado numerosas quejas...
—Sobre el espacio compartido. —Se supone que es...
La sala del consejo estudiantil de Mo-Comp ahora,
pero parece que los estudiantes de informática todavía lo consideran su espacio propio.
He oído que hacen que nuestros estudiantes se sientan incómodos y no bienvenidos.
Pero en realidad no se les puede culpar. Antes era su propio espacio...
Pero ahora somos una escuela integrada.
Es un espacio compartido de Mo-Comp, ¿verdad?
De acuerdo. Lo entiendo.
Necesitamos una solución inteligente...
Dividir el espacio Comp-Mo para evitar conflictos...
Entonces, el Comité de Emergencia de Mo-Comp que elijamos hoy decidirá, ¿verdad?
Me pregunto quién será el presidente del Comité de Emergencia de Comp-Mo.
El presidente del Comité Mo-Comp.
¿De verdad importa el orden?
Entonces, usemos Mo-Comp. En coreano, el orden es alfabético.
Bueno, en el alfabeto inglés, la C va antes que la M.
—Pero estamos en Corea. —El inglés es el estándar global.
¡Oh, Dios mío, miren a la Sra. Estándar Global!
El primer punto del orden del día es el Comp-Mo...
¿Mo-Comp?
Iniciaremos el proceso electoral para el Comité Conjunto de Compensación, Movilidad y Compromiso.
(LOVE.exe, Episodio 5: Reunión de inicio del semestre)
Uno.
- Esta conexión que finalmente hicimos... - Dos.
Siento que lo he arruinado por completo.
Oye, no te preocupes demasiado.
Perderás tus ganancias.
Muy bien, prepárate para cargar tus hombros.
Las chicas son muy difíciles de entender.
Ya no lo entiendo.
¡Tío, si hasta tú dices eso, ¿qué esperanza nos queda al resto?
Aun así, creo que se excedió.
No es que yo pudiera haber sabido todo por lo que estaba pasando.
¡Vamos, concéntrate en tu entrenamiento!
Pero sinceramente quería hacer el proyecto en grupo con ella.
Vale, basta.
Pero bueno...
¿Crees que un tipo como yo...
¿Puede alguien llegar a ser alguien valioso, alguien a quien la gente recuerde?
¿Algún día?
En serio, basta. Eso es ridículo.
- ¿Qué? - Ya estás...
tan popular, recibiendo toda esta atención,
y todos te adoran.
¿Bien?
No lo entenderías.
En momentos como este me acuerdo de mi abuelo.
Hola, guapo. Toma un caramelo.
Eres muy guapo.
—Min Hak. —¿Sí?
Dame ese caramelo.
Ahora.
¿Por qué? De todas formas, lo conseguiste gratis.
¿Por qué te metes con un niño?
Toma, aquí tienes.
Min Hak, tu cara es igualita a ese caramelo.
Tu belleza te fue dada gratis, pero nada en la vida es gratis.
Ninguna abeja busca jamás una flor marchita.
Tienes que crear tu propio valor.
¡Ojalá mi nieto fuera tan inteligente como guapo...!
Bueno, ¿qué tal este?
Calvicie...
¡Es hereditario!
(Buscar)
(Mensajes)
(Cambiar cuenta)
(¿De verdad estás ocupado?)
Supongo que ni siquiera lo está leyendo.
Gyeong Il.
¿Adónde fuiste? ¡Gyeong Il!
¡Sorpresa! ¡Sorpresa!
- ¡Kang Min Hak! - Has llegado...
encima...
¡Un millón de seguidores! ¡Un millón de seguidores!
(Ahn Ji Hyeon, Novata del Año de la KBO)
(Kim Gyeong Il, entrenador de celebridades, Saint Jun, rapero, Match on Wheels)
¡Felicidades, tío!
Gracias, chicos. No me lo esperaba para nada.
¡Caramba, un millón! Mi amigo es una megaestrella.
Y sigo atascado en 268.000.
—Ni te compares con Min Hak. —Oye...
En serio, gracias.
- ¿Qué? - Gracias.
Si estás agradecido, ¿por qué tienes la mirada tan baja?
¿Qué tal si vamos de compras?
¿Qué tal si vamos de fiesta?
Acaba de abrir un nuevo club llamado Magnum.
—Bien. —Lo siento, chicos.
Hoy no me siento bien.
¿Qué tal si tomamos algo en mi casa?
Podría invitar a algunas chicas que conozco.
- ¡Sí! Hagámoslo. - No ese tipo de cosas.
¿No debería haber algo más en la vida?
Más que lo que somos ahora.
Lindo, guapo y popular...
Más que solo romper corazones.
Algo para un futuro mejor.
Un valor duradero e inmutable.
- Valor. - ¿Valor?
Valor.
- ¿Te refieres a cosas de diseñador? - No, no ese tipo de cosas.
Algo duradero que nunca cambia.
¿Lo entiendes? Un valor que perdura.
¿Mujer?
¿Pechuga de pollo?
¿Gatos?
¿Algo inmutable y duradero?
Una roca.
- ¿Qué demonios? - ¿Una roca? ¿En serio?
—Una roca. —¿Qué?
Un árbol.
Una montaña.
¿Una "montaña"?
Quiero decir...
Ese tipo de cosas no cambian, ¿verdad?
Es cierto. Una montaña es verde.
- y el verde es... - Naturaleza.
Lo que permanece inmutable es...
naturaleza.
¡Naturaleza! ¡Vamos! ¡Naturaleza!
¡Soy un hombre de naturaleza!
¡Sí!
¡Hagámoslo!
(Modelado vs. Ciencias de la Computación)
Este es el último sofá.
- ¡Bien! - ¡Tú puedes, ¿verdad?
- Lo tenemos controlado. - Tú puedes hacerlo.
¡Aquí vamos!
- Eso es todo. - Estamos bien.
—Vámonos. —Estamos bien.
Aquí vamos.
—De acuerdo. —Puedes hacerlo.
—No creo que vaya ahí. —Deja de ponerme tan nervioso.
¿Por qué sigues equivocándote?
¿Acaso el modelaje no trajo esto?
¿No crees que es una trampa? ¿Es eso siquiera posible...?
¿Que me salga tres veces seguidas?
En serio. Increíble.
Estudiantes de modelado por aquí. Estudiantes de informática por allá.
A partir de ahora, mantendremos nuestros espacios personales.
Me pregunto si siquiera cabrás en ese sofá tan grande.
¡Un momento!
Los puntos de venta son diferentes.
Aquí hay siete. Y allá nueve.
Deberías haberlo dicho antes.
Querías ese lado para la ventana.
Tú y el ex tesorero susurraron para asegurarse de que lo habías entendido.
Vamos, ¿acaso no es mejor ver el lado positivo de las cosas?
Siempre estás ocupado grabando vídeos y haciendo fotos.
Aquí la iluminación es mejor para ti.
Cuando estás filmando y tomando fotos,
Y si revisas constantemente tus "me gusta", la batería se agota muy rápido.
Por lo tanto, los puntos de venta son importantes.
Pero...
¿De verdad los necesitas?
¿Quieres cambiar?
—Sí. —Entonces…
Pídemelo amablemente.
- ¿Qué fue eso? - Continúa.
"Por favor, déjenos cambiar, señora presidenta."
Esto es un abuso de poder.
Más te vale tener cuidado antes de que te destituya.
De acuerdo. Tienes una hora para deshacerte de todo el material de Informática.
Habla por ti mismo. Cuando termine tu asamblea de bienvenida,
Será mejor que limpies sin dejar ni rastro.
Por eso deberíamos haberlo hecho juntos.
Somos personas que valoramos una causa noble...
por encima de los placeres fugaces.
¡Vamos, chicos!
Y, por cierto, aunque separamos los títulos oficiales,
Todo este asunto de "Señora Presidenta" y "Vicepresidenta"...
Es infantil y un poco vergonzoso.
¿Podemos usar nuestros nombres a partir de ahora?
No. Me gusta bastante así.
Es autoritario. La jerarquía es clara.
- Grupos de cuatro. - ¡Se nos acaba el tiempo!
(Universidad de Hanggang)
¿Y ella?
Pyongyang Sci and Tech, graduado en Ciencias de la Computación.
Quedó entre los primeros puestos de una competición de piratería informática.
Dicen que ella bloqueó las cuentas que usaban macros para la inscripción a clases.
Si realizamos un proyecto de ciberseguridad, quedaría genial en nuestros currículos.
Por supuesto, repartiremos el premio a partes iguales.
Dividiremos el trabajo por igual...
- Para que no tengas que hacerlo todo. - ¿Por igual?
¿Te refieres al estilo comunista?
¿Qué? ¿Es porque soy de Pyongyang?
En fin, lo siento.
Ya me he aliado con Ban Ji No.
Dijo que lo suyo era un reparto basado en el rendimiento.
Como licenciado en Administración de Empresas, sabes qué es lo que tiene demanda en el mercado laboral.
Eso es crucial. El plan de negocios vale mucho.
Brindaremos un sólido soporte técnico...
si puedes redactar el plan de negocios.
- ¿No sería ese el equipo perfecto? - ¿Ustedes tres?
Vale, me apunto.
Pero en el equipo de Yong Seok,
Dijeron que si el proyecto se comercializaba,
La distribución de acciones sería de 4-2-2-2.
A mí me dan el 40 por ciento. ¿Y a ti?
¿Cuál es su oferta?
Esto suena divertido. ¿A quién le importa si no ganamos?
Yo también consigo algo para mi currículum. Es beneficioso para todos.
¿En serio? Sería genial trabajar con...
¿Deberíamos empezar con el diseño del logotipo?
Quizás hoy podríamos simplemente comer algo...
En lo que respecta al diseño de logotipos, en sitios web de trabajo independiente como Kmong,
Normalmente me pagan 200 dólares por diseño.
Los retoques con Photoshop cuestan a partir de 50 dólares.
Pero como vamos a la misma escuela, no te cobraré el importe completo.
¡Oye! Tú también tienes una doble titulación, ¿verdad?
Lo siento. Estoy haciendo equipo con mi novia.
—Ni siquiera me está escuchando. —¿Una novia?
¿Tienes novia?
¿Cuándo ocurrió eso?
Tu atuendo de hoy me da una vibra muy de producto patrocinado.
Aquí tienes. Míralo.
De acuerdo. Un ángulo de 45 grados.
Perfecto.
Oye, ¿es súper obvio que no tienen lentes?
Solo tienes que publicarlo en Instagram.
En realidad no tienes que usarlos.
Está completamente vacío.
Igual que yo.
¿Qué se supone que significa eso?
En fin, ¿qué hay de esa chica del concurso "El Rey de los Quices"?
¿Le volviste a preguntar?
Dijo que no quería formar equipo.
- ¿Por qué? - No lo sé.
Así que decidí formar equipo con otra persona.
Un tipo llamado Ban Ji No.
¿Estamos perdidos? ¿Esto es real?
Sí.
Sí, amigo mío, Min Hak.
Tu agenda está bastante apretada.
¿Desde cuándo son tan buenos amigos?
Está bien.
Al fin y al cabo, eres una gran celebridad.
Nos encargaremos de todo entre bastidores.
Porque somos un equipo.
Oye, ¿qué está pasando? ¿Ahora son un equipo?
¡Vamos a hacerlo, chicos!
La mayoría ya habéis formado vuestros equipos.
Si todavía hay alguien que necesite un equipo,
Deben enviar un correo electrónico al asistente docente antes de esta noche.
De lo contrario, te asignaremos uno al azar. De acuerdo.
Y tengo un anuncio más.
Nuestra clase...
para el departamento de Convergencia Física, sea lo que sea...
ha sido seleccionado como su curso representativo.
Creo que ya hablé de su relación con la competición en la clase pasada.
Y parece que hay un reconocimiento del Ministerio de Educación.
Básicamente, una forma de calmar a los estudiantes y evitar una auditoría del Ministerio.
Una competición única para salvar las apariencias.
Para bien o para mal, ¿verdad?
Puedes continuar desde aquí.
Hemos recibido financiación externa,
Así que el premio ha aumentado en 10.000 dólares.
Por un premio total de 30.000 dólares.
¿Treinta mil dólares?
A cambio, la labor de juzgar ahora incluye la comunicación global...
y un compromiso proactivo.
¿Qué queremos decir con eso?
Bueno, los posibles usuarios finales,
El público, sus opiniones importan.
Quieren algo que tenga un amplio atractivo fuera del campus.
¿Qué? ¿O sea que básicamente es un concurso de popularidad?
Las preguntas se publican en el foro.
Las sugerencias se envían al departamento.
No vengas a verme ni te pongas en contacto conmigo personalmente.
Si el primer lugar se lleva 30.000 dólares,
¿Y el segundo puesto?
Una memoria USB. Con el logotipo de la universidad.
Una unidad flash de un terabyte.
¿En serio? ¿Puede haber tanta diferencia entre el primer y el segundo puesto?
¡Sácalo!
Hola, Kang Min Hak.
Es sorprendentemente aplicado en la escuela.
¡Ya lo sé! Pensé que estaría demasiado ocupado para ir a clases.
Probablemente se quedará junto a la portería, se aplicará spray facial y saldrá en directo.
Yeon San, realmente estás llevando este rencor demasiado lejos.
¿Cuál es el plan?
¿Deberíamos preguntarle ahora a Kang Min Hak?
Podemos cambiar de equipo hasta esta noche.
Joo Yeon San tiene su orgullo, ¿sabes?
¿A quién le importa el orgullo ahora mismo?
Si Ban Ji No consigue a Kang Min Hak, no tenemos ninguna posibilidad.
Tu lógica tiene un fallo.
Kang Min Hak tiene un millón de seguidores.
La población actual de Corea del Sur es de 51.751.065 habitantes.
Si limitamos la muestra de población únicamente a los ciudadanos de Corea del Sur,
Eso significa que alrededor del dos por ciento de ellos siguen a Kang Min Hak.
El Departamento de Ciencias de la Computación tiene 120 estudiantes.
Si el dos por ciento de ellos lo siguen,
Eso son apenas 2,4 estudiantes.
En otras palabras,
En la votación de los usuarios, no es tan valioso como crees.
Busquemos a otra persona.
Algo no cuadra en tus cálculos matemáticos.
¡Qué perspicaz!
Y sí, muchos son internacionales.
Simplemente eliminé por completo esa población del denominador.
En todo caso, sobreestimé su valía.
Aun así, no es un gran partido.
Esa es Joo Yeon San.
Basta de charla.
Preguntémosle a cualquier estudiante de la Universidad de Hangang.
¡Disculpe!
Rápido, nombra al primer estudiante que te venga a la mente.
¿Kang Min Hak?
Muy bien, vamos.
¡Eh, defensa!
¡Cubre a tu hombre! ¡Pasa!
¡Defensa! ¡Agárrense!
¡Buena foto!
¿Por qué la humanidad se siente tan atraída por semejante ostentación superficial?
¡Traigan el tablero!
En la selección sexual,
Una cierva prefiere un ciervo con astas grandes e impresionantes.
y una pava real se siente atraída por un pavo real con magníficas plumas en la cola.
Así es como eligen pareja.
Ese es precisamente mi punto. ¿Qué tan ineficiente es eso?
¿De qué sirven unas astas grandes y hermosas para la supervivencia?
Estorban y son engorrosos.
Es decir, mira a los pavos reales.
A pesar de sus magníficas plumas,
a depredadores como leopardos y águilas,
Simplemente los hacen destacar.
Entonces, ¿por qué los humanos, primates avanzados,
tomar las mismas decisiones irracionales...
¿Qué esperarías de un ciervo o un pavo real?
No tiene ni idea de lo que está diciendo.
¿Debería darle una lección?
Aunque puedan parecer magníficas a los ojos humanos,
a un depredador como un leopardo,
Las plumas de un pavo real tienen este aspecto.
El hábitat principal del pavo real es la selva densa y cubierta de maleza.
Así que sus colores no son una desventaja.
En realidad son de camuflaje.
No es que una pava real elija a un macho...
con un magnífico diseño...
simplemente porque le parece bonito.
Los colores que el pavo real despliega ante sus depredadores...
Simplemente parecen apagados y monótonos.
Bien.
Supongo que eso convierte a Joo Yeon San en una depredadora, ¿no?
Una cosa más.
Las llamaste "plumas de la cola".
Pero esa expresión es incorrecta.
No son plumas de la cola, ni tampoco plumas de las alas.
Para ser precisos,
Son plumas que le crecen en la parte baja de la espalda.
Y tú eres...
Solo soy un estudiante de ciencias biológicas.
Ver semejante ignorancia en biología...
especialmente estudiantes de ingeniería como tú,
No pude evitar intervenir.
Perdón, estoy divagando.
Bueno, entonces.
¡Lindo!
- Solo nos falta una canasta. - Si encestamos una más.
¡A defender! ¡Es punto de partido!
¡Simplemente bloquéalos!
¡Hun Gyu!
¡Ey!
Aunque sea yo quien anote,
¿A quién le va a importar realmente?
Pero no quiero perder.
He estado entrenando todas las noches.
¡Allá voy!
Después de usar mis movimientos veterinarios para sacudirme...
Kang Min Hak, el macho alfa,
En el momento en que logro un tiro perfecto con la mano,
Por fin mis compañeros de clase se fijarán en mí.
Tal vez ese momento de impacto...
Podría ser mi primer intento de encontrar el amor.
Así es. Me he entrenado muchísimo para esto.
Ahora mismo.
¡Oh, Dios mío!
Lindo.
Irreal.
Es mejor de lo que esperaba.
Es increíble. Marca un gol y las nubes negras se disipan.
Incluso las nubes oscuras se están disipando.
Joo Yeon-san.
Tienes que ser tú quien lo haga.
Si nos ponemos técnicos, eres su primer amor, ¿verdad?
¿La chica de su infancia?
Para un hombre, eso es algo muy importante.
Muy bien, votemos. La mayoría decide.
El gobierno de la mayoría es una forma de tiranía.
La democracia siempre se ha construido sobre ese tipo de violencia, cariño.
Todos a favor de que Kang Min Hak se una,
Levanta la mano.
A mí.
Lo siento, es So Yeon quien llama.
Lo siento, parece más divertido por allá. Me voy.
¿Qué?
(Baño de hombres)
Kang Min Hak.
¿Tienes un minuto?
—Continuaremos. —Sí, continúen.
Seguro.
Voy a ir directo al grano. Te quiero en nuestro equipo.
Pero ya le prometí a Ji No que estaría en su equipo.
¿Por qué de repente?
Quiero pedir disculpas. Me pasé de la raya.
Así que he estado intentando averiguar cómo arreglar las cosas.
Y me di cuenta de que no necesitas nada.
No tenía nada que ofrecerte.
Lo único que puedo ofrecer son vales de comida y créditos de impresión.
pero tienes...
Tienes mucho dinero, y la gente te comprará comida de todas formas.
Pero sí he notado que estás muy ocupado.
Lo que significa...
Lo más importante para ti es tu tiempo.
Esta es mi oferta.
Únete a nosotros y no tendrás que trabajar.
Los tres haremos todo.
y tú simplemente ayudas a promocionarlo más adelante.
Por supuesto, si acabamos ganando,
Repartiremos el premio a partes iguales.
Y aunque no ganemos, no te preocupes por tu nota.
Tengo una calificación de A+ en todas mis especialidades.
Además, el resto…
sí ofreció su estudio...
como nuestro espacio de reuniones,
Pero supongo que eso no es realmente un argumento de venta.
Avísame si necesitas algo más.
Lo hablaré con mis amigos.
y haremos todo lo posible por cumplir con sus condiciones.
Así que esta vez,
Solo me necesitas para decorar la fachada.
¿Qué?
Agradezco la oferta.
Pero yo seguiré apoyando al equipo de Ban Ji No.
¿Por qué? ¿Qué dijo Ji No?
¿Ofreció una participación en su empresa?
¿O su tío, que trabaja en una gran empresa tecnológica?
¿Dijo que movería algunos hilos?
No, Ban Ji No no dijo nada de eso.
¿Y luego qué?
Dijo que el equipo realmente me necesitaba.
Tengo que ir a mi siguiente clase.
Tengo que irme.
Ey.
—Puedes seguir por aquí. —Dong Won.
¿Qué hacemos? No hay nadie.
¿Qué más hay de nuevo?
Envié el aviso, pero...
Dong Won, ¿deberíamos retrasarlo 30 minutos?
Empecemos. Empezamos ahora.
Muy bien, demos inicio a la primera reunión general del semestre.
En primer lugar, el problema del espacio en el departamento.
¡Por el amor de Dios!
Es maravilloso ver a nuestros estudiantes...
reunidos aquí de esta manera.
Sé que tu tiempo es valioso.
Así que iré directo al grano.
La Copa del Presidente de la Universidad Hangang...
Concurso de Tecnología de Convergencia de Software.
Ya sabemos que el premio ahora es de 30.000 dólares.
Es su manera de usar unas monedas para callar a los estudiantes...
y evitar una auditoría del Ministerio de Educación...
con una competición para salvar las apariencias.
Así es, ya lo sabes.
En realidad, hay una cosa más.
Fieles a nuestro nombre, Estudios de Convergencia,
Cada equipo necesita un estudiante de modelado.
Al menos uno, para ser exactos.
A cambio, el equipo ganador...
Recibirá una beca de prácticas en una empresa tecnológica líder de EE. UU.
Y eso no es todo.
También cubriremos los vuelos de ida y vuelta...
y alojamiento.
Deberíamos haber fichado a Kang Min Hak.
Pero, ¿por qué tenemos que asociarnos con un estudiante de Modelaje?
Primero dijeron que cualquiera podía unirse.
Es solo otro engaño escolar.
Decano, por favor, explíquenos con más detalle el asunto...
de asignar más espacio a nuestro departamento,
cómo se utilizaron los ahorros del presupuesto de fusión,
y el aumento de las becas.
Nos gustaría saber más.
Sabía que solo era un paso previo.
No debería esperar nada de ello.
Muy bien, ten cuidado con la distancia entre tus pasos.
¡Cabeza en alto! Eso es todo.
¿Una clase para estudiantes de modelaje?
Tu mirada. Esa última pose fue genial.
Cuidado con tus pasos.
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
—Parecen estar trabajando duro. —Sigan así, recto.
—Pero ¿cómo puedo...? —¡Qué buena línea de visión!
¿Caminar a dos pies es una clase universitaria?
Baja el hombro izquierdo.
—Y posar. —¿Por qué tenemos que aprender...?
- Una vez más, los rasgos universales... - Dos, tres.
¿Qué distingue a los humanos de otros primates?
Y sin embargo...
¿Qué es la belleza?
(Departamento de Modelado, Clase en curso)
Bueno.
Qué elegante.
Para algunos,
Con tan solo existir, pueden absorber nutrientes.
alcanzar valor profesional,
e incluso procrear.
Una ventaja absurdamente poderosa que se encarga de todo,
Desde la supervivencia hasta la autorrealización, incluso la reproducción.
¿Tal vez ese sea el ideal que los humanos han estado persiguiendo...?
Desde que dejamos atrás la caza y la recolección...
¿Y entramos en la cuarta era industrial?
¿Puedes creer este tiempo? ¡Y solo llevamos dos semanas!
Bienvenidos a la provincia de Gyeonggi.
El viento gélido en las afueras de la región capitalina.
¿Por qué Joo Yeon San no contesta? La fila del servicio de transporte se está haciendo larga.
Estoy en la sala VIP de Converged Tech.
¿Qué hace Joo Yeon San allí?
Pero, ¿acaso el Departamento de Modelado no celebra hoy su fiesta de inauguración?
¿Convirtieron el pasillo de Ingeniería Informática en un club en tan solo medio día?
¡Hagan ruido!
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
(¡Enhorabuena por el nuevo departamento!)
Min Hak, concéntrate en las ideas. Yo me encargaré de hacerlas realidad.
¿Alguna idea?
¿Qué te ha estado preocupando últimamente?
Las mejores ideas son las que resuelven problemas de la vida real.
Supongo que es polvo fino.
- Polvo fino. - Es un problema cada primavera.
Sería genial si una aplicación pudiera...
Purifica automáticamente el aire a tu alrededor.
Y una cosa más. Los rayos UV también son una preocupación.
Así no tendrías que preocuparte por ponerte protector solar,
¿Y si existiera una aplicación que pudiera bloquear los rayos UV?
Veo.
Al compartir nuestros pensamientos de esta manera, siento que nos hemos acercado más.
- ¡Oye, Min Hak, hermano! ¿Qué tal? - ¡Oye!
Disculpe, ¿le importaría retirar la mano?
(Universidad de Hanggang)
¿Por aquí?
Mañana no estaré disponible.
- Kang Dong Won. - ¿Dong Won?
¿Como Kang Dong Won?
¡Rápido, escóndete!
¡Detengan la fusión de departamentos!
¡Basta! ¡Basta!
Vaya manera de empezar el semestre.
¡Menudo comienzo de semestre! ¡Menudo comienzo de semestre!
¡Basta! ¡Basta!
¿Dong Won?
¡Qué sorpresa verte aquí! ¿Qué te trae por aquí?
Simplemente no podíamos quedarnos de brazos cruzados y dejar que esto sucediera.
Ya veo. Correcto.
¡Esto es una Asamblea General Caótica! ¡Es una Asamblea General Caótica!
¡Esto es una Asamblea General Caótica! ¡Esto es una Asamblea General Caótica!
- ¿Tenemos otro cántico? - Bueno...
—¡Compañeros estudiantes! —Un momento. ¿Por qué yo?
—Vamos, síguelo. —Compañeros estudiantes...
Dong Hwan, ¿tienes un nuevo cántico?
En realidad, ustedes,
en vez de que nos limitemos a gritar al vacío aquí afuera,
¿No deberíamos entrar...?
- ¿Entrar? - ¿Dentro?
¿Y tratar de conseguir que la gente se ponga de nuestro lado?
¿No sería eso más efectivo?
—Tiene razón. —Exactamente.
- ¡Esa es la actitud! - ¡Esa es la actitud!
¡Vamos a ganárnoslos! ¡Vamos a ganárnoslos!
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
(¿Empieza el semestre? Da igual, ¡vamos a beber!)
(Fiesta de inicio del semestre)
¿En serio? ¿Qué les pasa?
Deberían fusionar todos los saques iniciales.
Tenerlos separados es un desperdicio.
¡Vamos!
¿Dónde está Joo Yeon San?
¿Kang Dong Won?
¿Vicepresidente? ¿Qué le trae por aquí?
Solo busco un amigo.
Y para convencer a algunos estudiantes de modelaje de que se unan a la causa de nuestro Comité de Emergencia.
¿Hoy no llevas camiseta anti-fusiones? Este look te sienta de maravilla.
(Queremos programar, no desfilar en la pasarela.)
No puedo simplemente entrar en la boca del lobo.
¿La guarida del león?
¿A quién del mundo del modelaje estás intentando conquistar? ¿Quieres mi ayuda?
No dije "ligar". Dije "ganar..."
¿Qué tal si cada uno sigue su camino por separado?
No. Estoy disfrutando hablando con usted, Vicepresidente.
- ¿En serio? - Estoy harto de...
Los estudiantes de informática nos miran por encima del hombro a los que estudiamos modelado,
y actuando con aires de suficiencia, así que en realidad estoy provocando una pelea.
Lo siento mucho.
Tienes razón. La fusión no es culpa del Departamento de Modelado.
También estamos recogiendo firmas.
Los adultos mayores están abrumados por la Semana de la Moda.
Pero las recogeré y te las daré todas a la vez.
¿Eso significa que nos hemos reconciliado?
¡Increíble!
Los estudiantes de Ciencias de la Computación ocuparon más casilleros en el primer piso.
Se los llevaron a todas a nuestras espaldas.
¿Qué?
No eran para todos los estudiantes.
- Eran para el Departamento de Ciencias de la Computación... - ¿De qué estás hablando?
- Pertenece a la Facultad de Informática... - ¡Te pillé!
- ¡Joo Yeon San! - ¡Kang Dong Won!
- ¡Joo Yeon San! - ¿Intentas huir?
- ¡Joo Yeon San! - ¿Adónde vas?
Bebé.
¡Oye! ¡Lo lograste!
¡Es que no puedes contenerte, ¿verdad?
Joo Yeon San. Solo a ti se te ocurre arruinar el ambiente con tu sola presencia.
¡Este ambiente es increíble!
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para verte, Kang Min Hak.
—¿Qué? —No me digas que estás aquí...
para la clase de Diseño Integrado Creativo.
Estoy aquí para la clase de Diseño Creativo Integrado.
No. Min Hak está en nuestro equipo y ya hemos llegado bastante lejos.
Min Hak, ¿no te dijo Joo Yeon San que ni siquiera te presentaras a las reuniones?
Eso sería ignorar por completo la intención del decano...
Fomentar el talento global mediante la integración interdisciplinaria.
Lo he estado pensando mucho.
No solo se trata de aprovechar tu popularidad...
—Para el concurso. —Soy una gran admiradora. Eres muy guapo.
Me refiero a la verdadera razón por la que te necesitamos en nuestro equipo.
Yeon San, no lo entendí bien.
No la escuches, Min Hak.
Lo importante es tu elección.
Veo tu potencial y tus habilidades. Valoro lo que aportas.
¿Valor?
¿Cuál es exactamente mi potencial?
Obviamente, es...
Y no digas que soy guapo, alto y popular.
¡Exacto! Eso no es potencial. Son activos que ya posees.
¿Es más bien una pasión?
¿La amistad que está floreciendo entre nosotros?
Diseño.
- ¿Qué? - ¿La concha?
No.
En el diseño de interfaces de usuario, no se trata solo de una capa superficial.
Una interfaz de usuario intuitiva y elegante es en sí misma una característica brillante.
Pero para gente como yo, ese sentido del diseño...
Esa forma de pensar es lo que me falta.
Por eso el público joven de hoy...
se ha vuelto loco por ti...
Vamos a comprobarlo.
¡Vamos, tío! ¿Qué te parece?
—Déjame ir. ¿Cuál es tu problema? —Por tu belleza.
- ¡Relájate! - Eso es lo que necesito.
- ¿"Guapo"? - Es una forma educada de decir que está buenísimo.
Esa es una ventaja que Min Hak sabe que posee.
Min Hak, no perdamos más tiempo.
El grupo está esperando... ¡Vamos, vamos!
No, la belleza a la que me refiero es desde una perspectiva diferente.
¿Qué es exactamente lo que hace que la gente...
¿Te atraen las narices respingonas, las mandíbulas afiladas y los físicos de chicos como tú?
¿Cuál es el algoritmo que subyace en esas líneas y que fascina a la mente humana?
Son las mismas líneas y curvas,
Entonces, ¿por qué nos resulta aburrida Ban Ji No?
¡Ey!
Min Hak, en pocas palabras, quiere tu fama.
Y yo solo formo parte del paisaje.
- ¿Qué está pasando? - ¿Qué es eso?
—No, no es eso. —¡Este lugar es una locura!
¡Es curiosidad!
¡Un espíritu de indagación!
Si dejamos de lado nuestros prejuicios, podemos acceder a un conjunto de datos más amplio.
Ese espíritu de indagación me motiva a participar en esta competición...
¡Quiero hacerlo contigo!
Tiene frases bonitas.
¡Caramba! No había entendido el objeto de la oración.
—Me encantan las confesiones públicas. —Sigue rodando.
¿Y ahora qué? ¿De verdad todo el mundo está grabando algo así?
- ¿Qué está pasando? - ¡Qué descaro!
Así es como se hace últimamente.
—Yeon San, eres increíble. —Qué audaz.
¡Sí, Yeon-san!
- ¡Oye! - Ella piensa que eres increíble.
- ¿Y ahora qué? - Diles que dejen de filmar.
Bien.
Vamos a hacerlo.
- ¿Dijo que sí? - Joo Yeon San es algo especial.
—¡Se ha vuelto loca! —¡No, la reunión del grupo!
¡Me refería a la reunión grupal contigo!
¡Quiero hacer la reunión de grupo contigo!
Bien, la reunión del grupo.
Hagamos la reunión de grupo juntos.
- ¿Qué demonios? - ¡Me apunto! ¡Hagámoslo!
- ¿Una reunión de grupo? - ¿Eso fue todo?
- ¡Kang Min Hak, no! - Es solo la reunión del grupo.
- ¿Así que van a ser un equipo? - ¡Eh, por aquí!
- ¡Oye, en serio! - ¡Por aquí! ¡Bebidas!
¡Tráiganos bebidas! ¡Bebidas!
Joo Yeon San me está robando lo que es mío otra vez.
¡Na Rae! ¡Lo está haciendo con nosotros!
¡Bien! Ahora sí podemos divertirnos.